皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そこですね今日はドドン螺旋やってみよう
ということで私あるできのもね今80なん
ですけどあともうちょっと足りないの
やっぱね樹脂が足らなくて足らなくて
しょうがないんですけれどもあと少し足ら
ないでレインボーローズもねあの各地に
広がってるのを取りに行けば60個貯まる
なと思って置いといてる所存でございます
でねまなんか色々生物とか超適当なんだ
けど
いやしっかりせいて感じなところを半分
置きつつもまこんな感じでね天部もいい
感じに上がってきているということでね
今回はねやっていこうかなと思いますもう
螺旋を本当にねそろそろクリアしてもいい
んじゃないかと思って思っているんです
けれどもどうですか皆
さんそんな知りませんよね本当ですよいや
でもそろそろやっぱね私もね螺旋に挑戦
するべきなんじゃないかなと思って前回
螺旋挑戦したんだけどいつだっけなでも
ここ最近の話だった気がするようなしない
ようなでもなんかやっぱりねをどうして
いるだろうかもうどうしてもね螺旋クリア
し
たい原石が欲しいの私はね本当に螺旋挑戦
会なんかやった気がするんですけれども昔
にいやあれ記憶がちょっと遠いねあえっと
ね1ヶ月前にやってるんでちょうど1か月
後ですね1ヶ月後の今私アルレッキーノが
来ている私に私での挑戦上螺
線であとちょっとだよね確か日付があと
少しなのでちょっと急いで行かなければ
ならないということで1日と14時間なの
でもうやるしかないこれはもうこれはやれ
と言わんばかりのね完全にもう絶対やり
なさいって言われてるんでこれを9にし
たくてこれをちゃんと乾燥したということ
で螺旋感想会でございますもう絶対乾燥
するこれはキモにメジで頑張りますそれで
はねやっていきましょうか本当にお願いし
ますガチャするのかみたいな感じなんだ
けどいやまそういうわけじゃないけども
頑張っていこうかなということでねやって
いきましょうじゃあメンバー決めスタート
まあねちょっと色々思考錯誤した結果ま
こんな感じかなアタッカーサブサブサブ
サブサブ回復みたいな感じバフサブ回復
かって感じなんですけれどもまこれで無理
だったらまちょっと生物見直しタイムとか
入っちゃうかなっていう感じなんですけど
ももうそろそろいいんじゃないもう螺旋も
さ来れるこれないかな私でもうもう良く
ないみたいなもうりーさんにもうちょっと
原石あげたいからいいかもってなってくれ
ないか
なそんな愛な考えダメですか全部丸見えね
いつも通り戦っていこうと思うんです
けれどもナーダちゃんとかのね育成は結構
ほぼ完璧なんじゃないかでもねまだ生物は
ねまだね上を求めてる私は言うなればいつ
か世界一行きたいくらいにナだけは本当に
育て
たいまそのためにはね凸を進ましてていう
のはあるんだろう
けど逃げ道はありませんまあねおいおい
頑張っていきたいなと思いますねせのはと
いうことででもどうなのこれはけも火力出
てないわけじゃないと思うんだけどもきの
ただ相性が若干悪いんだよねでも後半の方
がさあのマッシュが後半なので多分火は火
の方がいいのかなっていうところがあるん
でもうなんとも言えません
が痛いな飛んでけりましたいやでもいい
感じえっと7分過ぎなかったらいいのかで
も前半と後半で7分のでちょっと考え行か
なきゃいけないミスった絶対これじゃない
今じゃ
ない申し訳ない
な何に何に申し訳なくなってるかわかり
ませんがちょっとねこれはね手が痛くなり
ます手を痛めて勝ちに行きますだって
勝てるんだったらもう手なんてんでもいい
からねの全然もうどうぞ何なってもいい
ですやばい7分切りたくない
クリアしいから頼むて感じかなマジックシ
マジ頼む私の良くないかホクトが死ぬでも
大丈夫うちのよは完璧です急げ
急げ走るじゃなくて急いで邪魔なんで
走ろうとした識はあいや7分
ちょっと余裕がある7分が良かったけど
無理なんですねこれがまた7分は切りたく
ない切りたくないんだ私たちは切りたく
ないんだ痛そのそのギリギリで追い込んで
くる感じ
何もっとさ優しくしてほら7分切っちゃっ
たじゃないのよでも大丈夫もう終わる
終わる終わるえけけけけけ
オまあまあままままななんとかねよよ
ちゃんのおかげでねしずに住んでるんで
じゃこれあれできので人生初あるんで行き
ますいやどうなるか
って間違た本当にバカいや
素晴らしい私のバカ具合は定期的に出
ちゃうバカ具合さすがですねこれは爆発を
回していきながら頑張っていくという形で
ねオッケーいいぞこれでちょっといいの
いっぱい出していいアタックダメージ出し
てっていくちょっとさ集中しすぎて喋れ
ないんですけれど
も雲のせめて1個でもいい1個でもいい
から開けさせてくださいちょっと1回使う
ねここよかっこ
いい
最高本当見てるだけで楽しいからやばいか
あとちょっと何雑談でもする
てこの螺旋螺旋をしながら雑談する人
なんてなかなかいないと思うんだけどける
ちゃん勝てるあと
ちょっと頑張るんだちょっとだかずそこま
でも星1ゲットかいやでもいいんじゃない
いいんじゃないどう成長感じないいやでも
次なんだよ問題が問題点いやマジで頼む
本当にちょっと誰か本当にお願いし
たいスペシャルスペシャルエディションで
なんか誰か来てくんないか
な打線が誰か来ることなんてあるのって
感じだけどよしどしてこうして散らし
ていこう将軍らしてなんかあまり当てられ
てるなんかさ弱くない螺を突破したい死亡
機は何です
かが欲しいから
ですはどうやって知りましたか螺はえっと
原石がもらえる場所だと聞いたのでまし
た絶対受からないらけトリック
フラック
フラワーなんか
いるななんかいる
な
にやばいかやばいかやばいかもう走り回ろ
走れ回ろそれで軍
パワ
なりましたやばいかやばいかない
かあのみんな一気にみんな一気に頑てがみ
じゃね過なきゃいいのりえ
待ってそのそなんでそんな回るのやめて
そんな回らないで痛い
痛いやばいか痛いかま大丈夫あと30秒
ある全部30秒あれば何ができるりました
行きましょうああそっかこれだそうだこれ
嫌いなんだよね
私よろしくねみんなすごい嫌いなのそう
これでなんかさあドンってくるじゃん
なんかさ4つに分裂すんのこれやったこと
あるんだけど本当に苦手なんだよねいや
2万当ててんのかっこいいな嬉しいなこれ
見てるだけで楽しいんだ
けど見てるだけで満足したこれどれどれだ
あれかあれかこれかどれどれどれどれどれ
どれどれ倒せばいいのなんかさどれをあ
それね3万当てた3万当てた2万当てた
かっこいいな本当にいやあ見てるだけで
楽しい本当に飯使いこんなにかっこいいの
やばいってでこれで倒れてるところを
私たち
はけるここより
登るこうしてこうしてこうしてはるなんか
もうゴリ押しゴリ押し行け行け行けどうに
かして蒸発で蒸発でお4万当ててるフリー
で4万結構いいっすね
でこれ違うなんかそれ何それ何あ今行ける
もしかし
て一応行けたんだよしこのねフリーな時間
も使っていこう押しするけどもしかしてだ
けどさ真ん中のやつの方
に何真ん中のやつの方って何真ん中のにて
爆発
ないのだあやった私やっ
たああやってしまっ
た
ああ本当
に
あーとなったそうだな私の戦い方の問題だ
なこれ爆発なんてさ温存する必要なかった
んだよ絶対にどこだしこれこれ本体
これか本体え待ってもうこれじゃちょっと
勝てないな次勝てる気がし
ないやばいなどうしようか
な行けるかなここよりちょどうにかしたい
どうにかしたいいやきついかいやもうこの
時点で結構きついんだよなで3分切ったら
さ宝箱ないならちょっとマジカなんだよ
なにやばい
もに死ぬいやあそっか初めて行けたんだ
けどちょなんでなんでなんでなんでなんで
勝手に飛ぶのいやちょっと待ってきついな
いい兆しは出てる階段は登ってる
けどそうだなちょっともう1は皆さんねも
見なくていいと思うので飛ばして第2幕の
後編から皆さんにちょっとお見せしようか
なと思いますレッツゴーいや緊張感が
高まるこの試合行きましょうかやっとやり
ました
デ将軍めっちゃ死んじゃってねやばみたい
ななんでこんな時に死んじゃうのよみたい
な感じですごい大変だったんですけれども
もうなんとかなりましたなんとかどうにか
してきまし
たビビったそういうのやめていただいて
やってないんでそういうの
うちや待って待って本当に誰か1人かける
のだけ本当にやめて
ほしいったベネットベネットが死しくない
からベネット回復していやもうそれで
行こうえっとねなんか足が長いやつああれ
あれあれ多分これあ違うの今日どれ今日
どれ今日どれ今日どれ本日どなたあそれ誰
誰誰誰
こなんか芋虫みたい
な芋虫ですか今日のターゲット足長いやつ
だと思ったのにく
いやちょっともうアルキドのゴリ押しで
どうにか勝っていくこっちあっ
てるわかんないなよくわかんないあれこれ
本体っ
てるわかんないなまいっかあ5万出てる
けるけるけるぜ
てるそろそろリターンオッケ危ないか
ちょっと待って5秒待いや待たない待た
ない撃っちゃおうで回復してこっから5秒
待った方がいいな効率が効率
重視いいよいいよよいけるこれでこっから
が
勝負行けるいけるいける多分いける危ない
危ない避けてのねいいぞいいぞいいぞこれ
は誰も死なない
物語平和な世界を作っていこうあと10何
秒行けるあれレッキーのなら行ける爆発
打っちゃいかっこいいすいませんそう
かっこいいの生み出しちゃったみたい
でちょっと待っていいね嬉しいめっちゃ
いいよし行きましょうかさきのえこれ2人
なんだコッペリア集団なのねよく見ておく
この2人もなね
なぜならなかなか痛い攻撃を
ねまでもわかんない螺旋でコッペリアに
合うのは初めてです今回がなので分から
ないですけどあまり深いこと
はせまただねちょっとHPを気にしながら
行った方がいいですね
ちゃんとは無理はしない
しっかり
にこその
っとあれ知恵の伝動しちゃて
満足うちのは恵の伝動で満足いたしまし
たこれでお疲れてる疲れてるいいよいいよ
HPを見ながらゴリ押しするあは私の親指
が持たないって話です
ね危ない
らっしっくよオ
ウブウブなんて言ってんだろわかんない
その3分だけは切りたくない私の望でも
これ倒したら前半終わりだ
からだからもうみもう死んでもいい
か実際もんでもなオ行けるいけるいける
レベル100突破よし行けるよし来ました
来ました頑張りまし
たもう疲れちゃってる
え何それんですかそれ雨わかんないけど
なんかなんか来たわ燃えろえこれうとその
いやちょっと怖いのやめてそれ私初めて
倒すからさもうちょっと優しくしてもらっ
て優しくあそれやばいかものように
ちょっと待って回復しとこうちょっと怖い
ねこれ床系危ないああそれかオやばい
ジャンプしてから
もうしょうがないわ行くはいないことです
アレルの死んじゃったら私やってけないん
で道やばい
なくみは俺が守るこれあの体勢を崩さし
たら勝てるはずやばいまずい待って三角
ちょちょえこれやばいこれは
やばいこれはまずい
うんと
はちょっと待って
なこれってあバリアを倒したらこの状態に
なるのね避けて倒す感じ
かなるほどね私には知らなかったこの感情
ですよ後半リベンジタイムレッツゴーと
いうことで後半やってまいりました行き
ますか2度目の挑戦私たちに勝利
のき求めないで
て言われてる
んまでもちゃんと警告してくれるだけ
ありがたいよねこれ唐突に距よりさ絶対
警告派だ
からまそうそうだよねって感じえこれ
なんかこう来るよねそうそうそれそれそれ
ちょ待ってまちょジャンプわあちょ
ちょっと待っ
て間違っちゃっ
たではもう一度行ってきますまあねさっき
はね勝手にねアルレのを盾にしようとして
たのだって自分で回復できるでしょだけど
ねそれじゃダメだって気づいた私はやっぱ
みんなで頑張らなきゃいけ
ないみんなで一に頑張ろうのかなの
でもう誰誰が前線に行くと考えません私
はただちょちょちょなんでなんでなんで
その床のやつどこやっちゃったのそのなん
でこ急にそれになっちゃった
のめたの
そのの
落ちるよくわかんないなオオオいいよ
危ない
危ないゆちゃんと周り周り見てこ周り見
てこでパワーため始めたら危険だと思い
ましょうねはいジャンプし
てゆは気を出うちのゆもちょっとねあの
ダメなんですよ
ね大事な時にミスっちゃうん
でこんなにるなんて
稼おかしい危ない危ない危ない
危危ないあ危なほらジャンプ下手くそなん
だから
私ここよりる下手くそでも炎があるって話
はやばい命の契約
よば間違って銃撃してし
ややばいこれはまずいぞやばいまずい
まずいまずいまずいまずい危な危な
やちょっとちゃしてにどうにかして行ける
できるあない
よっしゃよしえてき
てる少しずつ成長へ
導き成長家を見てください皆さん私のそこ
だ
危なやめてやめてやめてくださいやめて
ください本当に知らないです無理しない
無理しない無理しない無理しない無理し
ないジンちょかあなた無理しないって言う
たじゃない私な
なんとちょこんな
運命はしないやっぱり無理かしら私えどこ
からどこから全編からっていうえだもう
本当にやめたいもうやめたいよもう心が
折れそうだ折れそうだよみんな助けてくれ
ちょっとセブ厳選頑張ってもうちょっと
知ったらこの2日間以内にやっていこうか
なと思いますということで私の今の限界は
12層のえっと2第2幕ちゃ嘘第3幕の
前半までということであと1歩あとラスト
1歩が届かないの
届かないですということで今回はこれで
終わりにしたいと思います最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますこれ
からもねまちなみに始めて約4ヶ月くらい
かなま1ヶ月前はどのくらいまで行けたっ
けなんか11層で止まったような気がする
んですけどまあまあそれに比べたらね強く
なったかなって思いますけどねまだまだ
伸び代がいっぱいあるのでねもう完璧にし
ていきたいと思います性能は分からない
けどそれなりに頑張る努力だけは頑張れる
ので頑張っていきたいと思いますそれでは
また皆さんもね是非ねやってない方いたら
頑張りましょうね一緒にということでまた
次回の動画で会いましょうせーのじゃ
[音楽]
ねH